Organización

1. Eliminar imagenes de los pdf y enviarlos a otra carpeta (deleteimages.py)

2. Pasar el archivo pdf sin imagenes a Markdown (markcomonpag.py)

3. Coger el markdown y limpiarlo para que este mejor  (cleancode.py)

4. Eliminar titulos duplicados, para que solo haya un mismo titulo (eliminartitulosduplicados.py)

5. Eliminar lso numeros que aparcen despues del comentario de la página, porque es redundante(deletesinglenumbers.py)
    En vez de que aparezca así:
    <!-- Página 6 -->
    6

    Aparce así:
    <!-- Página 6 -->


6. Convertir los textos en chunks separadso por tematicas (mkjson.py)


